# На этом всё!  

Будь я единственным человеком на планете — все равно бы создал это приложение (*между рыданиями в подушку от экзистенциального кризиса*). Но главная цель — вдохновить вас на кулинарные шедевры: готовить вкусно, быстро, полезно и дешево — дело простое.  

Надеюсь, приложение пригодится вам так же, как и мне!  

 **Бесплатно** | **Открытый исходный код** *(GitHub: [github.com/VadimFedenko/BestFoodEver](https://github.com/VadimFedenko/BestFoodEver))*  
 **Работает офлайн, без привязки к аккаунтам**  
 **Без отслеживания** *(Как мне вообще узнать, сколько у сервиса пользователей?)*  
 **Только локальные данные**  
 **PWA** (*Progressive Web App*)  

<details> <summary><strong>Планы</strong></summary>

- Новые блюда. *Почему у нас нет гюдона? Нам нужен гюдон!*  
- Дополнительные фильтры: **FODMAP-индекс, pH-расчет**  
- Больше данных и точности  
- Граф близости ингредиентов для оптимизации рецептов  
- Расчёт баланса вкусовых модальностей по компонентам  

</details>  

Есть крутые идеи или просто хотите связаться? Пишите на **creep@internet.ru** или в Telegram — **[@1337](https://t.me/1337)** (там я отвечаю быстрее).  

*Vadim Fedenko | 2026*  